❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[5 වන කථාංගය]
ඇයි මෙතන?
කුමාරයාගේ වාසස්ථාන සුඛෝපභෝගී සහ පිරිසිදුයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙ ඉන්න කියලා බල කරන්නේ?
මේක තමයි මම මගේ කාලය ගත කරන තැන. ඒක මට අයිති!
මේ රජතුමාගේ මාළිගාවයි.
ඔයා කියන්නේ මෙතන දෙයක් ඔයාට අයිති කියලද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
කෙනෙකුගේ නිවසට ඇතුළු වීම වැරදියි.
කුමාරයෙකුට මෙය කළ හැකිද?
මට මගේ කාමරේ ඉඳන් අහස පේන්නේ නැහැ.
මට ගොර්යෝවේ විතරක් පායන තරු පේන්නේ නෑ.
තරු තියෙන්නේ ගොර්යෝ වල විතරද?
එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
මුං ඇට, මල්බෙරි, බ්ලෙටිලා අල, බටර්කප්.
ට්‍රයිකොසන්තිස් මූල, ස්පිකනාර්ඩ්, ගැලන්ගා, මිහිරි තණකොළ, සුවඳ දුම්.
වාව්! මේ ඔක්කොම බලන්න.
8 වන කුමාරයා ඒ සියල්ල ගෙන්වා ගත්තේය.
කුමාරයා?
ඔබ විනෝදාංශයක් සොයමින් සිටියා.
මේ ඖෂධීය පැළෑටි සමඟ වැඩ කිරීමෙන් ඔබ සතුටක් ලබන බව ඔහු පැවසීය.
නමුත්... මේ සියල්ලෙන් ඔබ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
රෙදි සෝදන සබන් එකක්. මම ඔයාට සෝදන්න සබන් එකක් හදලා දෙන්නම්.
ලේඩි හේ කිව්වා වගේ රැජින මේ සබන් වලට කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගොර්යෝවේ ඒකට අකමැති කෙනෙක් නැහැ.
වටකුරු, මේ වගේ.
ඒක විහිළුවක් වගේ පේනවා.
අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
මම කවදාවත් ඇයව මෙතරම් සතුටින් දැකලා නැහැ.
ඇය එය රැජිනට දීමට ඊටත් වඩා උනන්දුයි.
ඇය එහෙම නොකියා ඉන්න ඇති...
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ මතකයන් නැති වීම ගැන ඇය කලකිරී සිටින්නට ඇත.
මෙය කරන්නේ කෙසේදැයි ඇයට තවමත් මතකයි.
එය සහනයකි.
ඇගේ තුවාලයෙන් පසු සූ බොහෝ පරිණත වී ඇත.
ඇය බොහෝ විට මා කියන ඕනෑම දෙයකට වඩා ප්‍රඥාවන්ත ලෙස පෙනෙන දේවල් කියයි.
තවත් විටෙක, ඇය ඇගේ වයසේ හැටියට රඟපාන අතර ඉතා හුරුබුහුටියි.
මම ඇයව ආපහු ගෙදර යවන්න හිතුවා.
දැන් මම එහෙම කළේ නැති එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මට මෙයාට මෙතන හොඳ සහකරුවෙක් හොයාගන්න ඕන.
මට ඇයව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අපේ පැත්තේ ඕන.
මට එයාගෙ ඒ හිනාවෙන මූණ බලන්න ආසයි.
ඔව්.
මටත් එහෙමයි.
ඊටත් වඩා ටිකක්...
මට ලිපියක් ලියන්න ඕනේ. අලුත් තීන්ත පෑනක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කාලා ඉවර උනාම පුස්තකාලෙට එන්න.
මියුන්ග් හී, මම මෙතන.
ඇය මගෙන් අලුත් තීන්ත පෑනක් ඉල්ලුවා.
හේ ආර්යාවට හොඳටම කැස්ස තිබ්බ නිසා ඇය ඇඳට ගියා.
ඇය වෙනුවෙන් මෙය ලියන්නැයි ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
ආහ්, මට පේනවා.
තීන්ත...
මෙතන.
ඔහ්, හරි.
මෙය "ගෙදර යන්න" යන මැයෙන් තාඕ යුවාන්මින් විසින් රචිත කවියකි.
- ඔයා ඒක කලින් කියවලා තියෙනවා නේද? - ඔව්... ඔව්.
හේ ආර්යාව ලිපියක් යවන විට, ඇය සෑම විටම කවියක් ද යවයි.
ඔහ්...
ඔයාට කොහොම ද?
කුමක් ද?
ඔබ කවි වලටද ගීත වලටද කැමති?
කවි හෝ ගීත...
ඇත්තෙන්ම මම ගීත වලට කැමතියි.
හා ඇත්තම ද?
කොතරම් අනපේක්ෂිතද.
ඔබ වැනි උතුම් කාන්තාවක් සාමාන්‍ය ජනතාවගේ ගීතවලට ආකර්ෂණය වෙනවා.
මොකක්ද? ඒ වගේ සංගීතයක් නෙවෙයිද?
ආහ්, මෝඩයා. ඔහු කතා කරන්නේ ගොර්යෝ සංගීතය ගැන.
නෑ නෑ. මමත් ගීතවලට වඩා කවි වලට කැමතියි.
එහෙනම්... මම ඔයාට මේ කවිය දෙන්නම්.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන කියලා මට දැනෙනවා.
එය හොඳින් කියවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- චේ රියුන්ග්. - ඔව්, ආර්යාව.
මෙහේ එන්න.
මට මේක මෙතන දුන්නා.
හොඳයි...
මගේ ඔළුව රිදුනට පස්සේ කියවන්න අමතක වුනා.
කුමක් ද?
මම ඒක ආයෙත් ඉගෙන ගන්නම්, නමුත් ඔයාට මට මේක කියවලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම කියවන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්නේ?
මම දන්නේ මගේ නම විතරයි.
මට කණගාටුයි.
යැං, රියු, චුං, චුං, කන්, සු, පියුං!
මට සෑම චරිතයක්ම වෙන වෙනම හඳුනාගත හැකිය.
නමුත් මම ඒක කියවනකොට ඒක පිටසක්වල භාෂාවක් වගේ!
අනේ මන්දා, මම මෙතන අකුරු දන්නේ නැහැ. මම කොහොමද මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ?
ඔහුගේ අත් අකුරු ඔහු වගේම කඩවසම්.
ඒකෙ තේරුම මම දැනගෙන හිටියා නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
මට ඒක කියවන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
මට ඒක කියවන්න ඕන. මට ඒක කියවන්න ඕන. මට ඒක කියවන්න ඕන. මට ඒක කියවන්න ඕන!
ඔයා චීන අකුරු පන්තියක් ගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- අනේ මන්දා. - ඔයා අකුරු දන්නේ නැද්ද?
නැත.
මම කියවන්න දන්නවා, ඒත්...
මගේ ඔළුව රිදෙනකොට මට හැමදේම අමතක වුණා.
- මට දෙන්න. - ඔහ්, නෑ.
මම කිව්වා මම ඒක ඔයාට කියවන්නම් කියලා.
කෝ මම බලන්න.
"කොළ පාටයි. ඕ කොළ පාටයි විලෝ"
"සන්සුන්, සාමකාමී ප්‍රවාහය"
"හාක් සහ මම ගඟේ සද්දේ අහනවා...."
එ්යි ඔයා.
"නැගෙනහිරට හිරු උදාවී ඇත. බටහිරට තවමත් පොද වැස්ස."
"හිරු හිස් බව ඔවුන් පැවසුවත්"
"මට නම්, හිරු දිලිසෙනවා."
ඒක හරිම ලස්සන කවියක්.
එය ලියු යුක්සි විසින් රචිත "උණ අතු ගීතය" නම් කවියකි.
කවියේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
"කොළ පාටයි, ඕ කොළ පාටයි විලෝ."
ඉතින්, ඒක ලස්සන භූ දර්ශනය ගැන වෙන්න ඇති නේද?
මේක අකුරු නොදන්නා කෙනෙක් ලියපු එකක් නෙවෙයි.
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
8 වෙනි කුමාරයා ඒක මට පාඩම් කරන්න දුන්නා.
ඔයාට කියවන්න බැරි කියන එක ඇත්තද?
ඔයා නිකන් මවාපෑමක් නෙවෙයිද කරන්නේ?
නැහැ. මම මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
කුමාරයා ඔයාට හොඳ කවියක් දුන්නා, ඒ නිසා ඒ කරුණාවට ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ඒ වගේම, ඔයා හෙට මාලිගාවේදී රැජිනව පිළිගන්නවා, ඒ නිසා සූදානම් වෙලා ඉන්න.
මාලිගාවද? මම මාලිගාවට යනවාද?
ඔව්, ඔයා එයාට දෙන්න හදන්නේ ඔයා හදපු සබන්.
හරි! එහෙනම් මම සූදානම් වෙන්නම්.
මගේ සහෝදරයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
එය භූ දර්ශනය පිළිබඳ පොදු කවියක් පමණි.
ඒ කවිය ආදරය ගැන.
අවසාන කොටසේ, වචනයක් "ආදරය" ලෙස වෙනස් කර ඇත.
සහ පාපොච්චාරණයක් කිරීමට භාවිතා කරයි.
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලද?
ඔයා විවාහ වුණාම, මම...
එය කළ හැකි ද?
ඔයා හැමදේම කලින් දැනගෙන හිටියද?
වූක්ට හැඟුණු ආකාරය ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා.
මම හරි නේද?
බේක් ආ.
අද දවස අවසන් වෙන්න කලින් ඔයා මට ඇඳපු චිත්‍රය ඉවර කරන්න ඕන.
මියුන්ග් හී.
ඉතින්, විලෝ කොළ පාටයි, වතුර සන්සුන් හා සාමකාමීයි.
තරුණයා ප්‍රේම ගීතයක් ගායනා කරයි.
ඔහු හිතුවේ නැහැ හිරු නිෂ්ඵලයි කියලා...
නමුත් එය එසේද?
ගෝෂ්.
නෑ නෑ නෑ.
වෙනත් අර්ථයක් කුමක් විය හැකිද?
නැහැ, නැහැ!
ඒ විදියට හිතන එක නවත්තන්න.
කුමාරයා නිකම්ම... ඔව්, ඉඩම් හිමියෙක්.
ඔහුව ඉඩම් හිමියෙකු ලෙස සලකන්න.
ඔබ ඔබේම හදවත පාලනය කර ගත යුතුයි.
මගේ හදවත මගේමයි.
ඉඩම් හිමියා... ඉඩම් හිමියා.
ඔයා කවදාවත් ඩැමිවොන් මාලිගයට එන්නේ නැහැ.
අද ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වූක්ට ඔහුගේ බිරිඳ සහ ඔහුගේ බිරිඳගේ ඥාති සහෝදරයා සමඟ එහි යාමට අවශ්‍ය විය.
මගේ ලේලිට සනීප නැහැ.
මට රාජකීය උපභාර්යාවගෙන් ඇයට බෙහෙත් ටිකක් ගෙන්න ඕන වුණා.
රාජකීය උපභාර්යාව ගැන මිනිස්සු මෙච්චර විශ්වාසයක් තියන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇය වෛද්‍යවරියක් නෙවෙයි. ඇය අධිකරණ කාන්තාවක් පමණයි.
මාර්ගය වන විට, ජුන්ග් කුමරු තරමක් වර්ධනය වී ඇත.
ඔයාගේ ගෙදර එයාට පෞද්ගලික ගුරුවරයෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ගුරුවරයාට දැනටමත් වයස අවුරුදු 70 කි.
ඔහුට ඉගැන්විය හැකි ගුරුවරයෙකු සිටිය යුතුය.
ඔහුගේම අත්දැකීමට වඩා වැඩි යමක් ගැන.
වූක් ඉගෙන ගන්නේ කාගෙන්ද?
වූක් කියවීමට සහ නැවත කියවීමට කැමතියි.
ඔහු නොදන්නා දෙයක් තිබේ නම්, ඔහු ඒ ගැන ගුරුවරයෙකු සමඟ සාකච්ඡා කරයි.
ඔහු මුල් කාලයේ ගුරුවරයෙකු ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔයා එයාගේ ගුරුවරයාව රහසක් විදිහට තියාගන්නවද?
ඔයා එයාගේ ගොඩක් බාල සහෝදරයා ගැන කරදර වෙනවද?
8 වන කුමාරයා මෙහි සිටී.
ඔබ දෙදෙනාටම ආයුබෝවන්, ඔබේ උත්තමයන් වහන්ස.
එන්න ඇතුලට.
ඔයා හේ සූ වෙන්න ඇති.
මම මේ තරම් ළඟින් ඔයාව දකින පළවෙනි වතාව මේක.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හ්වන්ග්බෝ රැජින, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මේ මගේ ලේලිගේ හයවෙනි ඥාති සහෝදරයා, සූ.
ඔව්.
ඔහ්... ඔයා වෙන්න ඇති ජුන්ග් මට කියපු කෙල්ල.
10 වෙනි කුමාරයාට දරුණු ලෙස පහර දුන් ගැහැණු ළමයා?
මම ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා මගේ පුත්තු එක්ක හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වෙලා තියෙනවා.
යූ රැජින, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
සූ ඔබට තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත, උතුමාණනි.
අනේ මගේ වචනය! කොච්චර ලස්සනද.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඔබ ස්නානය කරන සෑම අවස්ථාවකම එය භාවිතා කරන්නේ නම්
ඔබේ සම... තරමක්... මෘදු වනු ඇත.
ස්තූතියි. මම ඒක හොඳින් පාවිච්චි කරන්නම්.
යූ රැජින, අපි ළඟ ඔබටත් එකක් තියෙනවා.
මටත්?
මම දන්නවා ඔයා සුවඳවත් දේවල් වලට කැමති කියලා.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
ඔයාට හරිම හොඳ ලේලි කෙනෙක් ඉන්නවා, හ්වන්ග්බෝ රැජින.
ඔයාට ළමයි නැති එක හරිම දුකක්.
එසේ නොමැති නම් කිසිදු අඩුපාඩුවක් නොතිබෙනු ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ විශාල ආශිර්වාද එතරම් පහසුවෙන් නොලැබෙන බවයි.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
රජතුමා ඇතුළු වනු ඇත.
ඒ තේජෝ වැන්ග් ගොන්.
ගොර්යෝව ආරම්භ කළ තේජෝ වැන්ග් ගොන්!
මම එයාගේ චරිතය රඟපාලා තියෙන්නේ රූපවාහිනී නාට්‍යවල විතරයි. දැන් මට එයාව ඇත්තටම පේනවා.
නියමයි.
ඔබ ආවාද, උතුමාණනි?
මේක හොඳ කතාබහක් වගේ පේනවා.
ඔයාට සනීප නෑ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා මට තේරෙන නිසා, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා වගේ දැනෙනවා.
මේ කෙල්ලද ඉයුන් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණේ, අහම්බෙන් හරි?
ඔවුන් සෙල්ලම් කරමින් සිටියා පමණයි.
කුමාරයෙකුගේ මුහුණේ තුවාල තිබුණා.
වාදනය ඕනෑවට වඩා දුරදිග ගියා.
මේ හුරුබුහුටි හා ලස්සන ගැහැණු ළමයා ඉයුන් සමඟ මෙතරම් රණ්ඩුවකට පැටලුණේ කෙසේද?
මම මාරාන්තික අපරාධයක් කළා!
ඔයා රජතුමාට බයද?
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
ඒකාධිපතියෙක් බියෙන් ජීවත් වේ.
යහපත් හා ප්‍රඥාවන්ත රජෙක් ගුණධර්මයෙන් ජීවත් වන අතර.
ඔබ හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙක්, ඒ නිසා මම බය නැහැ.
හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙක්ද?
මම හොඳ, ප්‍රඥාවන්ත රජෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔබ චාටු බස් කියා එයින් ගැලවීමට සැලසුම් කළාද?
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර!
යමක් සිතන්න. ඔබ සිතිය යුතුයි.
හොඳයි...
ඔබ භූමි තුන එක්සත් කර නව ජාතියක් පිහිටෙව්වා.
වැටුණු ඉඩම්වල මිනිසුන්ට ඔබ වෙනස්කම් කළේ නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ව ඉහළ තනතුරුවලට පත් කළා.
ඒ වගේම, ඒ වගේම... වෙන මොනවද?
බල්හේ, බල්හේ.
බල්හේ අතුරුදහන් වුණා, නමුත් ඔයා පක්ෂපාතීව හිටියා.
ඒ නිසා තමයි ඔබ හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙක් වෙන්නේ.
ඇය හරිම දක්ෂයි.
මගේ කනිෂ්ඨ උසස් ඉතිහාස ගුරුවරයා...
ඔයා අපිට මේක කටපාඩම් කරන්න සැලැස්සුවම ඔයාට ශාප කළාට මට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි! ඔබට ආශිර්වාද ලැබේවා.
මට පේන්නේ ඔයා දක්ෂයි කියලා හිතන එකම දේ සටන් කරන එක නෙවෙයි.
ඔබට ඇයට පර්සියානු පලසක් තෑගි කළ හැකිය.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ වගේ වටිනා පලසක්.
ඇයට මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
සූ... ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔබ වහන්සේ ඉතාමත් කරුණාවන්තයි, මහරජතුමනි!
දෙයියනේ, නාන කාමරය කොහෙද?
මම එතන හොඳටම කලබල වුණා. මගේ බඩ රිදෙනවා.
නාන කාමරය කොහෙද? කොහෙද?
ඒක කොහෙද? කොහෙද?
ඕහ් නියමයි.
වාව්!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මේක ඔයාට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වෙලා.
දැන් ඕනම කෙනෙක් දැනගන්නවා ඔයා කුමාරයෙක් කියලා.
මම ඉපදුනේ කුමාරයෙක් වෙන්න. මම දැනටමත් කුමාරයෙක්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මෙතනට ආවද ආයෙත් නාන මිනිස්සු ගැන ඔත්තු බලන්න?
මට රැජිනට තෑග්ගක් තිබුණා.
සහ 8 වන කුමාරයා මට මාලිගාව බලන්න එන්න දුන්නා.
ඔයා මේ තැන හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඒක මගේ අම්මයි සහෝදර සහෝදරියනුයි ඉන්න මගේ ගෙදර.
ආහ්, මට පේනවා.
ඒක ගෙදරකට ලොකු වැඩියි.
ඔයාට හැමදාම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන විදියටම මෙතන ඉන්න වෙනවා. ඔයාට ඕන දේ ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ පවුලට හොඳ හිතක් පෙන්නන ඉඟියක් විදිහට මම ඔයාව හදාගන්න යැව්වා.
ඔයාට ඉන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා ඉපදුනේ එකම අවුරුද්දේ, නමුත් ඔයා වූක් ළඟවත් නෑ.
ඔයාගෙ එකම දක්ෂතාවය මිනිස්සු මරන එක විතරයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ, ඉතින් ඔයා මාලිගාවේ ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මම ඔබට බරක් වෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම නොවන බවට වග බලා ගැනීමට මගේ සෑම ශක්තියක්ම යොදවන්නම්.
ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ මවද?
ඒක දැකීමට භයානක දෙයක්.
මම යනවා කියලා එයාට කියන්න තිබ්බද?
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන මුලින්ම සැලකිලිමත් නොවන තරම් වැදගත් විය හැක්කේ කුමක් ද?
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
දැන්ම වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ දරුවා.
ඔයා මගේ විවාහ දිනයේදී මට කිව්වා.
ඔයා කිව්වා මම කුමාරයාට ලොකු ශක්තියක් කියලා.
ඔයා කිව්වා නේද මගේ ඉල්ලීමක් පස්සේ දෙන්නම් කියලා.
කොච්චර අමාරු වුණත් ඔයා පොරොන්දු වුණා ඒක කරනවා කියලා.
මගේ දරුවා, මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හේ සූ...
කරුණාකර ඇයව කුමාරයාගේ බිරිඳ ලෙස පිළිගන්න.
ඔයා දන්නවා ද.
මට තව ගොඩක් දවස් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඔබ මෙහි සිටිනවාද, මහරජතුමනි?
ජි මොන්ග්, මම මගේ අම්මව බලන්න ආවා.
මිස්ටර්! ඔයා මාව දන්නවා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා මාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
අපි... එකට බීමක් පවා බිව්වා.
මොකක්ද මේ විකාර කතාව?
සූ, ඔයා කලින් තාරකා විද්‍යාඥ චෝයි ජි මොන්ග්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මිස්ටර්, ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව හැමතැනම හොය හොය හිටියා.
නමුත් මම ඔබව දන්නේ නැහැ, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා 8 වෙනි කුමාරයාගේ බිරිඳගේ ඥාති සහෝදරයෙක් කියලා මම දැන් දැනගත්තා.
ඒ කාලේ මම මෙහෙම පෙනුනේ නෑ.
ඒක ගොර්යෝවේ තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඒක අවුරුදු දහසකින් විතර!
අවුරුදු දහසකට පසු උද්‍යානයක වැවක් අසල.
ප්රවේසම් වන්න.
මට සමාවෙන්න?
මාලිගාව ඇතුලේ...
ඔබ කියන දේ ඔබ සැමවිටම නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
නිදහසේ කතා කිරීම අනතුරුදායක විය හැකි තැනක් එය.
විශේෂයෙන්ම සිංහාසනය හෝ රාජකීය පවුල සම්බන්ධයෙන්.
ඔබ මෙහි ජීවත් වීමට සිදුවුවහොත්, ඔබ මෙහි සම්මතයන්ට අනුකූල විය යුතුය.
ඔබට අවශ්‍ය වූ පමණින් ඔබේ ජීවිතය වෙනස් විය නොහැක.
ඉතින්, ඔබ සහ චෝයි ජි මොන්ග් දැනටමත් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
මම හිතුවේ මම එයාව දන්නවා කියලා, නමුත් මම වැරදියි.
මම දකියි.
ඉන්න.
මම රැජිනලාට සබන් හදනකොට මේක ඔයාට හැදුවා.
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔයා මට කවි ගැන පවා ඉගැන්නුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, ඉතින් ඔයා දන්නවද ඒ කවියේ තේරුම?
ඇත්ත වශයෙන්.
වතුර ළඟ කොළ පැහැති විලෝ ගසක් තියෙනවා.
මිනිසෙක් සතුටු වී ගායනා කරයි.
ඒක ලස්සන කවියක්.
ඔව්, එහෙනම් ඔයා මට කවියක් දෙන්න ඕන උත්තර දෙන්න.
කුමක් ද?
කවියකට තවත් කවියකින් පිළිතුරු දීම නිසි ආචාර ධර්ම වේ.
ඔයා කැමති දෙයක් මට ලියලා දෙනවද?
ඔහ්...
ඔව්.
මට ආයෙත් වැරදුනා!
සුදු කොටස කඩදාසියයි. කළු කොටස අකුරයි.
ඒක පිටපත් කරන්න නම් මට යමක් දැනගන්න වෙනවා.
මට පිස්සු හැදිලා මගේ සිහිය නැති වෙයි.
මම පිළිතුරක් ලියන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට පුළුවන් කියලා මවාපාන්න තිබුණේ නැහැ.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ!
නවත්තන්න! මම ඇත්තටම කියන්නේ!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? ඔයා මාව බලන්න ආවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මට යමක් බිම දාන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක කෑමක්ද?
මේකද?
ඔව්, මේ මේකයි.
මම... ඇයට කවියක් ඉගැන්නුවා, තවත් කවියකින් පිළිතුරු දෙන්න කිව්වා.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. - ඔව්.
වූක්.
සූ ලියපු දේ බලමු.
ඉන්න...
මේ මොකක්ද මේ? එයා මොනවා හරි ලිව්වද නැත්නම් ඇන්දද?
මෝඩයෝ, මට දෙන්න.
වූක්, ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
හොඳයි, මේ...
නෑ, මේක කොහොමද...
මේවා ලිඛිත චරිතද නැත්නම් චිත්‍රයක්ද?
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගැන මොකද, ඉතින්?
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
අහසට.
ඔබේ කට අරින්න.
එය වටකුරු කරන්න.
අන්න එතන. එච්චරයි.
ඉතින්, ඒක විහිළුවක්!
ඔහු හරි. ඒක හරි.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හරි. - මට බලන්න දෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම මේක බලන්න එන්න ඕනේ!
ඒ උද්යෝගයෙන් සිනාසෙන මුහුණකි.
ඔහ්, සිනාසෙන මුහුණක්!
ඇයට වූක්ගේ කවියට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
මමත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයත් උත්සාහ කරන්න. ඔයා උත්සාහ කරන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මියුන්ග් හීට එහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඔයා දන්නවනේ එයාට වූක් ගැන තියෙන හැඟීම්. මේ විදියට හැසිරෙන්න ඔයා කවුද?
මම මොනවද කළේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එකිනෙකා දෙස හොර රහසේ බැල්මක් හෙළනවා.
ඔබ අත් මදින විට
ඔබ දින ගණනාවක් ඒ ගැන නැවත නැවතත් මෙනෙහි කරනු ඇත.
"එයා කැමති කෑම වර්ග මොනවද?"
"එයා මොනවද හිනාවෙන්නේ?"
මේක කවදාවත් ඔයාගේ හිතෙන් අයින් වෙන්නේ නැති වෙයි.
ඔබ බලන සෑම දෙයක්ම ඔබට ඔහු ගැන සිතීමට සලස්වයි.
ඔබ දෙදෙනා අතර ඇති ඒ ආශාවේ හැඟීම්!
කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ කියලා හිතුවද?
මම දන්නවා... මියුන්ග් හීත් දන්නවා.
මියුන්ග් හී සියල්ල දන්නවා.
මියුන්ග් හී එහෙමද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඇයට ඇත්තේ වූක් පමණි.
ඇයට කවදා හෝ වූක් කෙරෙහි ඇස් තිබුණේ පමණි.
නමුත් ඔබ... ඔබ ඇයට රිදෙව්වොත්...
මම ඒක වෙන්න ඉඩ දීලා බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක අහන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මම කිව්වා මම බරක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මම ඔබේ බරම බර වුණා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි, සූ.
මම ඔයාට කවිය දුන්නා.
මට ඔයාගේ එක ලැබුණා.
මම ඔයාව හිනස්සන්න උත්සාහ කළා. ඒ ඔක්කොම මම.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා. කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
පුද්ගලයෙකුගේ හැඟීම් භයානක විය හැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
මම නොදැක්කා වගේ හිටියා, ඒක ඉබේම විසඳෙයි කියලා හිතුවා.
මම ඔයාගෙ අත අල්ලගත්තා.
ඒ වගේම මම ඒ රෑ මගේ කාමරයෙන් එළියට ආවා.
ඒක මගේ වරදක්.
කරුණාකර...
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට...
මම නිතරම අඬනවා.
මට ඒකට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ අලුත් කොට්ටයක් ගන්න කාලේ හරි කියලා, ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට හැදුවා.
මේ වගේ අලංකාර දේවල් මත නිදාගන්න මම ස්වර්ගයේ රජ වෙන්න ඕනේ.
මගේ කුසලතා තවමත් අඩුයි.
දුවලා ඉන්න තාත්තලා ලේසියෙන්ම මෝඩයෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා කියනවා.
මම එහෙමයි.
ඔයා හරිම ලස්සන තරුණ කාන්තාවක්. මම ඔයාව කාට විවාහ කර දෙන්නද?
මට විශ්වාසයි ඔබ මට හොඳ තේරීමක් කරයි කියලා, රජතුමනි.
මට ඕන ඔයා මගේ ලොකු දුව වගේ සතුටින් ජීවත් වෙනවා දකින්න.
නමුත් මට ඇයව නිතර දකින්න නොලැබීම අවාසනාවකි.
නක්ලන්ග් කුමරිය විවාහ වී දැන් සිටින තැන සතුටින් සිටින බව සත්‍යයක් නොවේද?
ඒ කියන්නේ ඔයා මට මාලිගාවෙන් ගොඩක් ඈතින් ජීවත් වෙන්න ඕන කියලද කියන්නේ?
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඔබ මට තෝරන තැනක් නම්, මම යන ඕනෑම තැනක මම සතුටින් ඉන්නම්.
රජතුමනි, මට ගැළපෙන කෙනෙක් ඔබ සොයා දෙන තුරු මම බලා සිටිමි.
යොන් හ්වා, ඔයා කොහොමද මට සතුට ගෙන දෙන දේවල් විතරක් කියන්නේ?
මගේ මහලු වියේදී ඔබ මගේ ලොකුම සතුටයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ නිසා!
ඔව්.
මට තාමත් ඔයාව මාලිගාවෙදි දැකලා පුරුදු නෑ.
මේවා තාම මගේ ඇඳුම් කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
රජුව බලන්න ඔයා මෙතන ඉන්නම ඕනේ.
ඔව්.
රජතුමා මාව විවාහ කර දෙන්න සැලසුම් කරනවා ඇති.
ඔහ්, ඇත්තටම? එයා කාව හරි තෝරගෙනද?
කාරණය නම්...
ඇයි? ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද ඒ ඔයා කියලා?
නිෂ්ඵල අපේක්ෂාවන් තබා ගැනීමට කරදර නොවන්න.
රජතුමා ඔබට මාලිගාවේ නැවතී සිටීමට අවසර දීම පුදුමයක් වන්නට ඇත.
නමුත් ඔහු කවදාවත් යොන් හ්වා වගේ වටිනා කෙනෙක් ඔයාට ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක දැකලා ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
මේ වගේ පැහැදිලි දේවල් වලට ඔට්ටු අල්ලන මෝඩයෝ ඉන්නවද?
එහෙනම්, අපි යොන් හ්වාගෙන් අහමු.
ඒ කැත මුහුණ දිහා හැමදාම බලාගෙන ජීවත් වෙන්න ඇයට ආත්ම විශ්වාසයක් තියෙනවද?
මම ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙකු සොයන්නේ නැහැ.
මාව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා මිනිසෙකු එනතුරු මම බලා සිටිමි.
මාව අගය කරන කෙනෙක්.
ඔබව අගය කිරීමට නම් ඔහු ඔබේ වටිනාකම දැන සිටිය යුතුය.
යොන් හ්වා, මම ඔයාට සලකන්නේ මේ ජාතියේ රැජින වගේ.
ඔයා හැමවෙලේම මට කරුණාවන්තයි.
ඔයා ගැන මොකද, ඉතින්?
ඔයා මගෙන් ඔයාට වටිනාකමක් දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නෑ නේද?
මට ඕන වටිනා කාන්තාවක් වෙනුවට මාව අගය කරන කෙනෙක්.
මගේ මේ කැත මූණ ගැන කරදර වෙන්නේ නැති කෙනෙක්.
එයා ඒක කියනවා විතරයි.
එයා හැමදාම එහෙම පෙන්නනවා.
එහෙත්, ඔහු අරගල කරන සතෙකු පමණි.
සතෙකු මිනිසෙකු බවට පත් කිරීම කොතරම් විනෝදජනකද?
සමහර වෙලාවට මට ඒ ගැන කුතුහලයක් ඇති වෙනවා.
මියුන්ග් හී!
මියුන්ග් හී, ඔයා හොඳින්ද?
Chae Ryung. චේ රියුං, චේ රියං!
කවුරුහරි ඉන්නවද? චේ රියුන්ග්!
ඉදිරියට එන්න!
ඔබ...
කුමාරයා ගැන ඔබට ඇති හැඟීම් මොනවාද?
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔයාලා දෙන්නම හරිම මෝඩයි.
ඔයාට පුලුවන්ද...
මට මේකප් එකක් කරන්නද?
කුමක් ද?
ඒක එයාට.
මට ඕන එයා මාව ලස්සනට මතක තියාගන්නවා දකින්න.
මියුන්ග් හී.
ආයුබෝවන්.
ඔබට උණ සහිත ශරීරයක් ඇති අතර ඉතා පහසුවෙන් සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳේ.
මී පැණි වලට ඉඟුරු එකතු කිරීමට ඔබ සැමවිටම මතක තබා ගත යුතුය.
ඔබ ජීවත් වන්නේ රාජකීය පවුලට සමීප ස්ථානයකයි.
ඔබේ වචන සහ ක්‍රියාවන් ගැන සැමවිටම ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබේ පාලනය කළ නොහැකි කෝපය ගැන මම නිතරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
සහ කුමාරයා ගැන...
මට ඔයාගෙන් එයාට කොට්ටයක් හදලා දෙන්න.
ඔහුට බොහෝ කරදර තිබේ.
ඔහුට නින්දේදී සුවපහසුවක් දැනෙනවා නම් මම කැමතියි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ...
ඔහුව බලාගන්න කියලා.
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
- සූ. - ඒ මියුන්ග් හී.
එයා ඔයාව හොයනවා. ඉක්මන් කරන්න.
හේ ආර්යාව, මම හිතන්නේ අපි ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මට ඔයත් එක්ක එළියට එන්න ඕන වුණා.
මට හිම බලන්න එළියට එන්න ඕන වුණා.
ඔයාට මතක ද?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක දවස මතකද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව බරක් කියලා.
මම තවමත් මුරණ්ඩු ලෙස විවාහයට තල්ලු කළා.
ඔයාව මාලිගාවෙන් එළවලා දැම්මා.
ඔබ පියාපත් කපා දැමූ කුමාරයෙක්.
මට ඕන වුණේ මගේම දෑතින් ඔයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
හේ ආර්යාව.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ හේ ආර්යාවනි, ඔයාට දැනුන දේ මම දන්නේ නෑ කියලා?
දැන්...
මට ඔබව අවශ්‍යයි, ඔබේ මහිමය...
සූව බලාගන්න.
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් ගැන හිතන්න.
කරුණාකරලා, සූ...
ඒ දරුවා...
හේ ආර්යාව? ආර්යාව, ආර්යාව.
හේ ආර්යාව.
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ...
මට ඒක අමතක කරන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා...
මම ඔයාට ආදරේ නැහැ කියලා.
හේ ආර්යාව, මම...
ඔබ...
කිසිවක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත්...
මට පුළුවන් වුණා...
ඔයාට තවත් ආදරෙයි.
ඒ ඇති.
මියුන්ග් හී.
හේ ආර්යාව නින්දෙන් අවදි කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️